ეს უკეთესია ვიდრე ჩემი წარმოსახვა, ეს უფრო მეტია ვიდრე გარეშე ოცნება
ოდნავი თავები
როგორ ფიქრობთ, კარგად იკეთებთ პირსახოცებს, არავინ გავიწყდება
ჩემი გზა მოდის როდესაც ვარჯიშობ, შეიძლება კონცენტრირება გაგიკლდეს
რა კონცენტრირება მოახდინე, ერთი ფეხი მეორის წინ დაადო და არა სცადე
დაეცემა თქვენ გააფრთხილეს Clements უბრალოდ დატოვეთ ჩემი გზა
მე ვმუშაობ ძალიან დელიკატურ ექსპერიმენტზე, მისი გადამყვანები ექსტრემალურად
მგრძნობიარე კარგად ჟღერს
რამე ცუდი არ არის თქვენს ყელის ექიმთან კენ, ალბათ, მჭირდება არჩეული
იმის გარკვევა, რომ ნებისმიერი ხმამაღალი ხმაური შესაძლოა ზიანს აყენებს მგრძნობიარეებს
გადამყვანები, რომელთა გახსენებაც მახსოვს, მხოლოდ ერთი წუთის წინ მოხდა
რაზე მუშაობთ
როდესაც ეს მოწყობილობა მიწაშია მოთავსებული, შეძლებს გაზომოს ყველაზე მეტად
შესაძლოა, დედამიწის ზედაპირის მოძრაობებში შეიტანოთ ცვლილებები, ასე რომ მოგწონთ
იცოდეთ, თუ ვინმეს აშენებს ქვიშაქვა, მაგრამ ამის გაკეთება არ შეუძლია
მას შეუძლია ხმოვანი ტალღების საშუალებით დედამიწის ქერქის ქვეშ ყველაზე პატარა ნაშთის აღმოჩენა
და ამ ინფორმაციას შეუძლია დაეხმაროს სეისმოლოგებს პროგნოზირების შემთხვევის შესახებ
მიწისძვრამდე რამდენიმე თვით ადრე მოხდა, მაგრამ ამის გაკეთება არ შეუძლია
ვინმეს აშენებს sandcastle
არის იქ რამე, რაც გინდოდა, იქ არის ეს ბიჭი სკოლაში, ვინც მაჩუქებს
რთულია, რადგან ის არის სიმღერა ვარსკვლავი და მე უბრალოდ პირსახოცი ბიჭი ვარ, ის არა
შენზე უკეთესს, ვიდრე შენ მას უგულებელყოფ, არ შემიძლია
ჰეი დიდი დრ. J მუშაობს, დიახ ის მუშაობდა
უკაცრავად შეხედე ენდრიუ, როდესაც ბიჭი ვიყავი, რამდენიმე ბიჭი მყავდა და რთულ დროს მაძლევდა
ისინიც ბეისბოლის კაპიტნები იყვნენ
გუნდი ორივე ფიცი იყო, რომ არასდროს მირჩევდნენ თავიანთ გუნდს
ვიცოდი, რომ ერთ-ერთი მათგანი უნდა გამერჩია და გარკვეული პერიოდის შემდეგაც კარგად მიიღო
ბნელოდა და კარგად წავედი სახლში, რომ გინდოდა გინდოდათ თუნდაც მხოლოდ სამისთვის
წლები და, მე ეს დამავიწყდა, მინდა მადლობა გადაგიხადოთ, რომ დაგიბრუნეთ დახმარება
რომ ეს საშინელი გამოცდილება ასეთი მკაფიო ფორმით ნებისმიერ დროს მე ვარ
აღმოვაჩინე ჩემი ინტერესი მეცნიერების მიმართ, მე დავამყარე ჩემი თვითშეფასება და შემდეგ ის
ბიჭები ვეღარასდროს მომიწევდნენ ჩემთან, ვერც კი მახსოვს მათი სახელები
ძალიან შთამაგონებელია ენდრიუ, რომელსაც ნიჭიც გაქვს, უბრალოდ დაივიწყე ეს
ბავშვი, ოჰ, როგორც შენ გააკეთე, მადლობა dr. J ამას არ ახსენებთ
რენდი კოლიერმა სკოტმა დააფიქსირა
რა dweeb დაველოდოთ წუთს
დავით მათე შეიძლება იყოს სწრაფი, მაგრამ ის ნამდვილად ულტრა სწრაფი ქალბატონები არიან და
ბატონებო მთავარი ღონისძიება ჩქაროსნული ყველაზე მიმზიდველი და პოპულარული
ბიორი ბროვარვკის ჰოკის ენდრიუ კლემონსი
ქალბატონებო ქალბატონებო, გთხოვთ, მე -3 ხაზში ჩახედოთ სისულელე სულელი და არაპოპულარული დავით
მათე
ხვალ სიკეთის ძალები გაიმარჯვებენ სულელების ძალებზე, როდესაც სამყარო
ხვდება ულტრა უსაშველოდ, რომლებმაც არ იციან, რომ მე ვარ ულტრა ჯოკსი, რომ ისინი უბრალოდ უნდა იფიქრონ
ბუნებრივად ვარ სწრაფი ვარ რვა ოთხმოცდაცხრამეტი Wien ხუთი ფანტასტიკური
ანდრია
ძალიან სწრაფად რა 9-5 ცუდი არ არის საკმარისი
ჰეი მამა როგორ კარგია ჩემი დრო, თუ გინდა მწვრთნელი იყავი დანარჩენი შენთვის
მამა მამა ეს უბრალოდ ვარჯიშობს, მამაო
ჰეი მწვრთნელი რა არის, თუ მე შევეცდები გუნდს და თქვენ გუნდში ხართ
დარტყმა არა, მინდა გავიქცე კარგად, მადლობა კარგად, რომ მივიღეთ ნელი ბიჭები
უკვე ანდრია გუნდში ხარ კადენი, მაგრამ შარშან 30 – ე მოხვედი
დრო ჩარლზი და წელს 29 წლის მოვიდა ახლა მოდი
ზუსტად მიიღო კარგი დამოკიდებულება ბავშვმა გააგრძელე ის, კარგი, ბიჭებო მოდით გავარტყეთ
წვიმებს, რომ სუნი გგავს, მოდით წავიდეთ
რატომ ვერ დარჩები შენს ხაზში. მე ტირილის ზნე არ მაქვს
გარეთ
მოდი შვილო მოიტანე, მოდი წავიდეთ
როგორ მიხვდი აქ დღეს ავტობუსს ვიღებდი, მაგრამ ზოგჯერ
არა, არა და არა არა, ვგულისხმობ როგორ სწრაფად მოხვდი ტრასაზე ისე კარგად გავიქეცი
შენ ჩემზე დიდხანს იკავებდი ჩემზე, კარგად ვიმუშავე
მოუსმინე გეტყვი რა, როდესაც ხვალ ჩაცმული მოდი ვარჯიშისთვის მზად ვარ
მადლობა მწვრთნელს, რა უნდა გამიკვირდეს
გამარჯობა ოჰ ბატონო. კლემენსი მეძახის სტეფანი გთხოვთ
Stephanie არ გინდა იცოდე რა შეგიძლიათ დამირეკოთ, ოჰ, რა თქმა უნდა
Benjamin Benjamin- სთვის დიდი მნიშვნელობა არ აქვს ენდრიუსთვის შანსს
სიმღერა გუნდი კი, მე არაფერი მსმენია, რომ აშკარად მწვრთნელია
მასზე დიდი შთაბეჭდილება მოახდინა მას 5:00 Benjamin bye Stephanie
გამარჯობა ბიჭებო ეს სიამოვნება იქნება, ახლა მე ვაკეთებდი კითხვას და
ისინი ამბობენ, რომ ოთხი ასეული სპრინტი არ ვიცი, ვფიქრობ, რომ უნდა დარეგულირდე
ბოლოს და ბოლოს დაასხით მასზე, რას ფიქრობთ, მგონი, დროა
რომ ნახოთ რა შეგიძლიათ გააკეთოთ კიდევ 400 თქვენი ხაზები ბატონებო ვგულისხმობ ბიჭებს
ვსაუბრობთ გარკვეულ სტრატეგიაზე, რაც არაფერზე მეშინია
შენ
Clements ერთხელ თქვენ სცადეთ ეს შესახვევი აქ
კარგად, ბატონებო თქვენს ჩარჩოში სამ ნიშნის ნიშანზე, თქვა სამშობლოს საყვარელი და
თქვენ კლემენსს გისურვებთ
და ვფიქრობ, რომ ისინი გამომიშვებდნენ, ეს მე არ ვიცი, რომ ის უბრალოდ არ ვიცი
გამოვიდა არსად კარგად, შეგიძლიათ გამოიყენოთ ეს საბაბი, როდის
ისინი სტიპენდიებს გადასცემენ მშვენიერ საქმეს
კარგი ნამუშევარი, თქვენ მზად იყავით ამ რბოლაზე მომდევნო კვირას, ეს მწვრთნელი ნამდვილად სწრაფად ვარ, მე ვარ
უკაცრავად, არ უნდა გამეცინა შენზე, ასე რომ არ ვგულისხმობდი, რომ გარბოდი
მართლა ნიჭიერი ხარ, მადლობა რომ მართლა გოგო ხარ
ეს რაუნდი გაიხსნება და მოგვკლავს სწორად დედაჩემში გაიზარდა გოგონა შეგიძლია
მესაუბრეთ ნამდვილ გოგოზე და მე არ მჭირდებოდა მისთვის და არც რამე
როგორ მოვიგეთ რასის თამაში, მე გადაკვეთა ფინიშის ხაზი პირველი, თქვენ იცით რას ვგულისხმობ
თქვენი მეგობრის Ultraman- ის დახმარებაზე ნაკლები დახმარება, ვიდრე მის გარეშე დახმარება
უბრალოდ მტვერი იქნებოდი, შენ ვერ გამოიყენებ შენს უფლებებს, ასე რომ მე არ ვარ
ვინმეს დააზარალებს ანდრია თქვენ საზეიმო აღთქმა გააკეთეთ თქვენი უფლებამოსილებების გამოყენებისთვის მხოლოდ მაშინ, როდესაც ისინი
საჭირო იყო ისინი საჭირო იყო შენ მიიღე ეს ყველაფერი dr. ჯეფ კოდი, რომელიც ახლახან ვიყავი
ბავშვი და ახლა მე განსხვავებული ვარ, საბოლოოდ შეიძლება ვიცოდე გამარჯვებული ანდრო
hey David წარმატებებს გისურვებთ ხვალ
გამარჯობა, ეს არის ენდრიუ ტრეკიდან, მახსოვს, რომ არ მინახავს
ჩემი სასტიკი ვარჯიშის გრაფიკით ძალიან ბევრი უნდა გამოვიღო და არა
ყველაფერი მაინტერესებდა რა გქვია შენ?
სინდი ოჰ, სასიამოვნოა, სად მიიღო სახელი ისეთი, როგორიც მშობლებმა მისცეს
მე, ოჰ, ეს საუკეთესო გზაა, ასეც მოიქეცი
მინდა წახვიდე და ნახო ფილმი ამაღამ ან რამე დარწმუნებული ვარ, რომ მიყვარხარ
ფილმი, მაგრამ დედაჩემს უნდა ვკითხო, ოჰ კარგად არ ვიცი, მაქვს ფული თუ არა
სამი ჩვენთვის არა. მე დედაჩემს ვაკეთებ, რომ დაინახოს, კარგად არის თუ არა სამი
დარწმუნებული ვარ, რომ ეს იქნება Oh საშინელი, მე ვიქნები შენი სახლი დღეს
ენდრიუ არ გავიწყდება რამე
ჩემს მისამართს ვგულისხმობდი
როგორ ფიქრობთ, მე მეხუთე ეკიპირება საუკეთესო აჰ იყო
მათი თარიღები მნიშვნელოვანია თქვენი ძმებისთვის, ასე რომ, თუ თქვენ გააკრიტიკებთ მას
უნდა იყოს კონსტრუქციული, მიეცი მას კიდევ ერთი კადრი Hey David რას აკეთებ
კომენტარები მე ვარ დაკავებული რას ვაპირებთ გოგოსთან გასვლას წინა ღამით
რასის დარწმუნებული არ უნდა გააკეთოთ ეს სერიოზულად, თქვენ ხუმრობთ, მე შევეცადე ექვსი oh მადლობა
ამ ტურამდე ხვალინდელი დღეა Clements ოჰ, მე ნამდვილად ვეძებ
ველი, დიახ კარგად არ გაწუხებთ ჰეი
რაც არ უნდა მოხდეს
მე ეს მომივიდა თქვენთვის, თქვენ არ გჭირდებათ ამის გაკეთება კი
მართალი ხართ Wow მადლობა, ვფიქრობდი, რომ ამან შეიძლება მოგართვათ ბედნიერება
ეს უკვე აქვს
მე უკეთესად მივდივარ, არ გავიწყდება რამე მადლობა მადლობა
პერანგი არა
გადააკეთეს ისინი ისინი ძალიან მყიფეა ახლა მე ვამოწმებ მათ მგრძნობელობას
უკიდურესად ხმამაღალი არასდროს ვიცი, რა შეიძლება აღმოჩნდეს იქ, სადაც დიდი შეხვედრაა დღეს
ნამდვილად მომწონს, რომ მოდის ვინ აპირებს თქვენ ან Ultraman კარგად მე
ცოტა დახმარება ultraman- სგან, მაშინ რატომ უნდა მოვიდე რატომ უნდა ჰქონდეთ ისინი
რასა ეს ჩემთვის ბევრს ნიშნავდა, თუ მოდი, უფრო მეტს ნიშნავდი, თუ
Ultraman არ
ჩვენ ვიქნებით კონკურენტები დადგმის არეალში
მანქანის სალიცენზიო ფირფიტის მფლობელს ნული შვიდი ნული ckw გთხოვთ გადავიდეთ
შენი მანქანა
ჩვენ დღეს გავიმარჯვებთ კლემენსეს ბიჭს, ნამდვილად დაცული სახე მაქვს
დეიდი ძალიან ბევრს მუშაობდა იმისთვის, რომ ააფეთქა ახლა კი, ვნახავ, რისი მიღებაც შემიძლია
ვნახოთ რა შეგიძლიათ გააკეთოთ ჯარიმა მე წამოვიღე სამუშაო, რომ ვუყურებ ბავშვს, თუ რას შეუძლია გააკეთოს
მორბენალებმა თქვენი ნიშნები მიიღეს
თქვენ უფრო Ultraman
hey მწვრთნელი მადლობა hey kid oh იყავი დიდი დიდი მადლობა კაცი თქვენ გაიქცა შესანიშნავი
რასის კარგი მადლობა კაცს ეს ჩვენი დრო საუკეთესო დროა, როდესაც მართლა მიბიძგე რომ ის არ იყო
ადვილია CIRA შესანიშნავი
საშინელი ანალიტიკოსი ხარ
მოხარული ვარ, რომ თქვენ შემეძლო ეს, როგორც ძალიან რთული რამ, რაც თქვენ გააკეთეთ
მე მაქვს თარიღები არა და არა ვგულისხმობ რასის, ვფიქრობდი, რომ უკეთესი იქნებოდა ნებადართული
ენდრიუ გაიქცა ენდრიუ გაცილებით მეტი ძალა გაქვს ვიდრე შენ ფიქრობ